afreiherr.blog.fc2 .com
누님, 맥주 사왔습니다
수고했어
거기 위에 올려놔
/ 네
고기 접시 식탁에 올려 놓고
냄비 준비해
네
다들 금방 올거야
/ 알겠습니다
앗 뜨거!
너 진짜 바보네
죄송합니다
/ 그렇게 서두를 필요없어
네
/ 다녀왔습니다
누님, 다녀왔습니다
/ 다녀왔습니다!
수고들 했어
신이치 빨랑해
/ 네!
신이치 너 대체 뭐하냐?
/ 죄송합니다
똑바로 해
다들 서두르지마
신이치도 조바심 낼 필요없어
네!
신이치 빨랑 움직여!
어라?
하나오카는 어쩌고?
아, 형님은 본부에서
정례회가 있다고
도중에 찢어졌습니다
그래?
그게 오늘이었지
누님 앉으시죠
/ 그래
야채!
다들 앉아
/ 네 실례하겠습니다
신이치 너도 저기 앉아
네!
잘 먹겠습니다
참, 누님 큰 형님한테
편지는 옵니까?
그래, 가끔씩
잘 지내는 모양이야
/ 정말요? 다행이네요
나이는 좀 있어도
건강한게 그 사람 장점이잖아
아직 반년 이상 남았네요
죄송합니다
저희가 부족해서
아마도 형님..
여러곳에서 안좋은 소리를
듣고 계실 겁니다
상납금 채우기가
생각처럼 안돼서
누님 앞에선
선글라서 벗어
죄송합니다
누님!
내 건 도수 있는 거야
근데 저희들 때문에
형님 얼굴에 먹칠을 하고 있는데
이렇게 진수성찬을 차려주시다니
죄송합니다
됐어
너희들이 조직의 재산이니까
적어도 밥은 잘 먹여야지
누님, 감사합니다
신이치, 너 뭐하냐?
누님 어깨 주물러 드려
눈치 없는 녀석이네
실례하겠습니다
/ 신이치 좀 괴롭히지마
그거 좀...
근데 신이치
정말 기분좋구나
요시자와 아키호
고쿠도의 아내
SOE 952
고쿠도 ≒ 건달
야쿠자가 스스로를
높여 부르는 말
아키호에게
잘 지내?
나는 그럭저럭 지낸다
애들은 잘하고 있고?
너한테는 폐를 끼쳐서
미안하다
이 길에 들어와
너와 함께해서
행복을 실감했다
아키호...
조직 식구들은
목숨이나 마찬가지야
그런 너희들에게
고생을 겪게해서 미안하다
어떻게든 헤쳐나가줘
아키호
이거 갖고 있어
내 대신이야
앞으로 10개월인가...
여보...
나 외로워...
빨리 당신을 만나고 싶어...
여보...
이게 뭐야?
나한테 무슨 일이 생겼을 때
나라고 생각하고
갖고 있어
왠지 좋지만은 않네
됐으니까
소중히 간직해
이제 벗겨도 돼?
어...
아.. 못 참겠어
아키호
굉장해...
못 참겠어...
아키호
넣어줘...
빨아줘...
안돼.. 안돼...
못 참겠어...
넣어줘...
더 깊숙이 넣어줘...
아름다운 몸이야
아키호...
아.. 아키호...
아키호 3년이야
3년이면 출소해
그때까지 조직을 잘 부탁한다
여보세요
/ 누님
밤늦게 죄송합니다
큰 형님이...
큰 형님이 감옥에서...
살해당하셨습니다
뭐라고?!
감옥 내 죄수들의 분쟁에
휘말리셨다고 합니다
싸움을 중재하려던 큰 형님께
힘이 약한 쪽에서
숨기고 있던 단도로 찔러
그게 치명상이...
누님
지금부터는 저도
누님을 따르겠습니다
요시자와 구미를 위해서
목숨을 걸고
떠받들고 가겠습니다
이봐 형제들
우린 앞으로
어떻게 되는거지?
하나오카 형님이
대를 이어주셨으면...
근데 형님, 모리야마 구미에서
스카웃제의를 받았다던데
것보다 이번 본가의 상납금
진짜 위험한 거 아냐?
지금까지야 큰 형님 눈이 무서워
모르는 척 해왔지만
까닭하면 본가에서
전원 작살날텐데
차라리 모리야마 구미가
전부 받아주면 좋으련만
누님은 어쩌고?
늦어서 죄송합니다
늦었잖아
/ 야키소바 빵이랑
이 자식아
야키소바가 아니지
고로케라고 했잖아
여기 담배...
야! 이거 멘솔이잖아
신이치
너 이 생활 몇달 째야?
다시 사와!
/ 죄송해요
빨랑 움직여, 인마
/ 죄송합니다
진짜 쓸모없는 놈이라니까
저 자식은 파문이야
바보같은 자식
구제불능이야
저 녀석
아, 선글라스
누님 안계시니까
괜찮아
아니, 난 도수가 있는 거라니까?
네
/ 아, 누님
밤늦게 죄송합니다
무슨 일이야?
드릴 말씀이 있습니다
부끄러운 얘기지만
이번달 상납금이 부족해서
큰 형님의 형제격인
모리야마 구미에 손을 벌렸는데
그쪽 형님이
누님을 모셔오라고...
죄송합니다
제 힘이 모자라서...
알았어
죄송합니다...
요시자와 구미의 대를
잇는 건 나니까
내일 신이치 데리고 다녀올게
수고 많으십니다
아, 아키호 씨
오랜만이네
것보다 많이 힘들었지?
그렇게 딱딱하게 굴지말고
편하게 해
시간을 뺏아서 죄송해요
오라버니
부끄러운 얘기지만
힘을 좀 빌려주십사하고
이렇게 찾아왔습니다
알아, 알아
오늘은 허심탄회하게
얘기해보자고 응?
야, 니들은 나가있어
/ 네
실례하겠습니다
그러지 말고
앉아
아키호 씨
지금까지 정말
애 많이 썼어
그래도 요시자와는
이미 죽었어
슬슬 생각해보는게 어때?
조직의 해산
걱정마
구역은 우리가
확실히 떠맡아 줄테니
그럴 수가...
그럼 조직의 젊은 애들은
어쩌란 겁니까?
젊은 애들?
그쪽 애들 하나오카 외에는
전부 얼간이들 뿐이잖아
그런 조직을 남겨둬봐야
사회에 해가 될뿐이야
어때?
이쯤에서 손을 떼지?
모리야마 씨
그게 그 사람과 맹세의
술잔을 나눈 형제인
당신이 할 소립니까?
부끄럽지도 않으세요?
그 녀석은 죽었어
우리 세계에서는
죽으면 끝이야
당신말야
도움을 청하러 왔으면
우리한테 건네줄 게
있어야 하는 거 아냐?
뭐야?
맨손으로 도와달란 거였어?
우리도 참 얕보였구만
이봐, 아키호 씨
당신 그러고도
고쿠도의 여자야?
정말로 조직을
살려달라고 왔으면
그 나름의 부탁
방법이란게 있는 법이잖아?
야!
네
꺼내봐
/ 네
무슨 짓이에요?
이 녀석 걸 빨아
무슨 소릴...
무슨 소릴 하시는 겁니까
/ 정좌야
정좌해서 빨아
진심이세요?
정말 도와주시는 겁니까?
이봐, 아키호 씨
나는 당신이
섹스하는 걸 보고싶어
내 눈앞에서
좋은 걸 보여주면
생각해볼 수도 있지
어서
정좌해서...
빨아
/ 빨랑 정좌해!
안 물어?
자~
아키호 씨
이 녀석 걸 제대로 빨아봐
응?
좋은 걸 안 보여주면
그 얘기는 안 들은 걸로 하지
어서
/ 어서!
얼른 안 빨아?
입안에 넣으면 돼
어서!
더 깊숙이 안 해?
왜 그래? 응?
혀도 확실히 움직여
괴로워? 응?
더 안 빨아?!
/ 이봐
아키호 씨
쉴 때가 아니잖아?
왜 그래?
응?
벌써 포기한 거야?
계속해!
스스로 움직여
야, 이쪽을 봐
아키호 씨
나한테 더 좋은 걸 보여줘
어이!
네
일어서
무슨 짓이야?
반항해봤자 소용없어
자~
이쪽도 입에 물어
엉덩이 똑바로 안 내밀어?
왜 그래?
/ 눈물이 흐르네?
누님 기분좋지?
왜 그래?
이거 놔!
입도 제대로 해
이야.. 그렇지...
더 넣어봐
너...
이런 짓을 하다니...
어떻게 될지
알고는 있어?!
시끄러워!
넌 닥치고 내가
시키는대로 하면 돼
야, 니들 계속해
야, 이리와!
이봐 누님
당신 알몸 구경 좀
시켜줘 응?
이리와
어디 보자...
누님도 모처럼인데
즐기는게 좋아
응?
오랜만에 하는 거지?
젊은 몸인데
참느라 힘들었지?
만족 시켜줄게
틀림없이 이쁜 몸이겠지?
응? 누님
어때?
벌써 거기가
축축한 거 아냐?
극상품인데?
전부터 당신하고 한번
해보고 싶었어
꽤나 멋진데
어때? 누님?
야, 등도 보여봐
훌륭한 문신이네
좋은 몸을 갖고 있네
엉덩이 내밀어
쑤셔넣어줄게
여자로 태어나길 잘했지?
응? 누님
왜 그래?
격렬한 게 좋아?
그럼 더 세게 해주지
야, 빨아
누님... 최고야...
왜 그래?
벌써 싼 거야?
죽이네...
혀 안써?
다리도 벌려
똑바로 보여봐
왜 쉬고 그래?
얼른 안 물어?
불알 뒤쪽까지
똑바로 빨아
맛있지?
불알 맛있다고 말해봐
얼른
불알...
맛있어...
안 들리잖아
아키호 씨
뭐라고?
불알...
맛있어...
저 세상에서
형님도 들었겠지?
분명 칭찬해주실거야
응?
자...
이번엔 스스로 엉덩이 흔들어
아주 좋아...
보지가 꽈~악
조이는데?
이렇게...
소리가 엄청나네
/ 대단한데
어때?
좋지?
좋아?
어디...
이 자지도 맛봐야지
누님...
좋지?
멋진 소리를 내네
이쪽으로 와
다리 벌려
그렇지...
구미장님 쪽으로도 가봐
똑바로 보여드려
응?
더 보여드려
뭐야...
멋진 여자구만
이리와
어때? 아키호 씨
지금 기분은?
응?
완전 여자의 얼굴을 하고서는
좋아...
즐겨봐
가끔씩은 즐겨줘야지
멋진 여자네
기분좋아?
좋다고 말해봐
자지가 최고라고 말해봐
깊이 넣어줄까?
돌아봐
누님의 엉덩이 구멍
똑바로 봐주지
기분좋지?
자지 기분좋지?
아.. 그만...
누님...
나도 싸줄게...
아.. 싼다...
제대로 안 빨아?
더 싸줄게
얼굴 똑바로 안 보여?
어때?
나도 간다...
더 빨아내봐
자~
똑바로 안 빨아?
아키호 씨
당신 진짜 물러터졌네
그러고도 고쿠도의 여자야?
우리가 정말로 널 도와줄
거라고 생각한 거야?
그래도 진짜 악당은
우리가 아니야
잘 됐습니까?
그래요?
됐습니다 그건
나머진 이쪽에서...
네
감사합니다
잘 부탁드립니다
여보...
내가 괜한 짓을 한 걸까?
누님...
묘한 소문을 들었는데요
무슨 소문?
누님이 모리야마의
여자가 됐다고...
너...
그걸 어떻게...
역시 그랬나요?
그건 아니지
큰 형님이 죽은지
보름 밖에 안 됐는데
무슨 사람이 그래?
너...
하나오카는 어딨어?
아래층 금고요
아무것도 없잖아
어째서...
누님~
당신 참 지독한 여자구만
큰 형님이 만약을 위해
남겨둔 돈, 골동품
전부 사라졌네
대체 어디로 사라진 겁니까?
응?
하나오카...
너도 다 알잖아
근데 어째서 전부...
설마...
정말이지
어쩔 수 없는 여자네
더는 당신을
누님이라고 안 불러
누님
당신은 인의에
어긋나는 짓을 했어
이렇게 된 이상 은퇴서를
내는 수 밖에 없을 거 같군요
형님들, 이런
심한 짓은 그만...
신이치! 넌 입다물고 있어
이 자식아
니들, 다같이
한 통속이 되어서는
그 사람한테
부끄럽지도 않아?
부끄러운 짓을 한 건
누님이죠
응?
어쩌실래요?
저한테 자리를
넘겨주실 거죠?
처음부터 그게 목적이었지?
혹시...
그 사람도?
듣기 불편한
소리를 하시네요
아무리 당신이라도
해서는 안되는 말이 있어
응?
어쩔 거야?
아키호! 응?
어이, 데려가
/ 네
야, 이리와
신이치!
차 준비해
어서!
너희들
이런 짓을 하다니
어떻게 될지 알고 있지?
이봐, 누님
이제 그만 포기해
얼른 은퇴서만 써주면
우리도 이런 짓 안해도 되잖아
넌 자신이
부끄럽지도 않아?
당신은 썩었어도
큰 형님의 여자였으니까
썩은 건 너희들이야
아직도 그렇게 입을 놀려?
이봐, 누님
써줄거지?
어쩔 수 없네
다카시마 씨~
니들
은퇴서는 제대로 받아냈어?
죄송합니다
고집이 세서...
그럼 안되지
니들이 어설프게 하니까
안 써주는 거야
이봐, 누님
얼른 써줘야 할 거 아냐
그렇게나 기분좋게
해줬는데 말이지
너...
너희들 작작들 해
어이, 니들
도구 준비해
언제까지 센척을
할 수 있을까? 응?
누님
뭘 가리고 그래
부끄러워?
야, 이쪽을 봐
어서
돌아
이거 놔!
꽤나 센척이시네
은퇴서를 써줘
응?
자, 어때?
말을 잘 안 듣네
도구를 쓸 수 밖에 없나
응?
뭘하든 헛수고야
너 따위에게...
언제까지 센척할 수 있을까?
기분좋아서 소리가
나오는 거 아냐?
젖꼭지 느껴지지?
온몸으로 느끼게 해주지
이쪽은?
응?
야
민감한 곳에 닿아 버린다?
응? 누님
다리 벌려
오무리면 제대로 안 닿잖아
어서!
벌리라니까
세게 문질러줄게
은퇴서를 써주면
봐줄 수도 있어
응?
더 부끄럽게 해줄까?
이렇게~ 응?
이런 소중한 곳이
보일라 그러네?
어라? 소리를 안내네
그래?
그럼 안에다 넣어버릴까?
분해?
자기 조직의 어린 애들한테
배신당해서
봐
누님네 어린 애들이
보고 있잖아
부끄럽지도 않아?
그럼 더 보여줘야겠네
모처럼 어린 애들이
봐주는데
누님의 보지
봐 버린다?
야
다리 벌려봐
다리 벌려
/ 싫어!
보여버렸네
벌써 젖었나?
간지러워?
은퇴서만 써주면
그만둘 수도 있어
마음이 바뀌면 알려줘
응?
나도 얕보였구만
겨우 이딴 걸로
네 마음대론...
안돼!
그러셔?
내 맘대로 해주긴 싫다?
근데 왠지 몸은
안 그런 거 같은데?
참으면 몸에 안좋아
누님
느끼면 소리를 내봐
더 세게 해줄게
봐 좋은 느낌이 됐잖아
아.. 그만...
이거 놔!
똑바로 잡고 있어
이거 못 놔?
결국은 싸버렸나?
더욱 더 기분이
좋아지셔야지
누님
이거 봐
이게 뭘까?
응? 뭐에 쓰는 거지?
누님
스위치 눌러볼게
자~
음란하게 움직이지?
누님
누님 보지를 이걸로
휘저어 줄게
엉덩이 똑바로 내밀어 봐
누님
자~
이런 게 들어갈까?
아프면 말해
누님
아~ 들어갔네
어때?
이거 어때? 누님?
보지 안이 기분좋아요?
엉덩이 더 내밀어
쌀 때는 얘기해줘
그럼 안되지
어라? 아직 말을 안하네?
아~ 축축해
야, 이쪽으로 돌아
다리 들어올려
자, 들어가는 거 잘봐
야, 이쪽을 봐
들어가는 거
그렇게 여자같은
소리를 내다니
응?
기분좋구나?
이것도 써볼까?
아.. 그만해...
이것도 대버려야지
더 세게 한다?
아.. 싫어...
은퇴서 써줄 거야?
마음이 변했어?
써줄거면 그만하고
어쩔 거야?
아.. 안돼...
왜 소리를
지르고 그래?
또 싸버렸어?
더 싸게 만들어볼까?
아직 모자라지?
좋아, 내려
고개 들어
멋진 얼굴이 됐네
어때?
이제 포기했어?
은퇴서 쓸 거야?
안쓸 거야?
어느 쪽이야?
응?
아니면 한번 더 할래?
방금전과 똑같이
응?
고집이 센 년이네
잠시 쉬지
어이!
/ 네
뒤는 맡길테니
은퇴서 꼭 쓰게해
네, 해놓겠습니다
우리 둘만 남았네
누님, 너랑 예전부터
해보고 싶었어
이렇게 된 이상
아무려면 어때
죄송해요
누님...
저... 형님들을
거스를 수가 없어서
무서워서...
정말 죄송합니다!
됐어
신이치
네가 날 구해줬잖아
고맙다
네...
무섭긴 했지만
누님을 좋아하니까요
아, 죄송합니다
차 준비해줄래?
아, 네...
누님, 어디를 가시려구요?
애초에 말야
아키라...
네...
네가 놓친 게 잘못이야
응? 알고 있어?
네...
/ 이 자식아~
죄송합니다
벌은 달게 받겠습니다
너...
손가락 한두개론
안 끝난다?
응?
지금 가장 필요한 건
누님의 은퇴서야
/ 네!
형님...
/ 뭐야?
이제 된 거 아닙니까?
아니, 그건 확실히
매듭을 지어놔야지
어이~
/ 네
알고 있지?
/ 압니다...
이번엔 실수하지마
/ 네
확실히 받아와
네
/ 알았지?
누님, 정말 괜찮으시겠어요?
괜찮으니 넌 돌아가
그래도...
신이치
넌 꼭 행복하게 살아라
어이, 뭐야?
뭐하러 왔어?
거기서!
뭐야?
/ 거기서!
아키호가...
뭐야 시끄럽게
누님이...
누님이 왔습니다
뭐라?
한심하구나
하나오카
이런 저택을 손에 넣은 네가
무방비의 여자에게
총을 겨누다니
쪽팔리지도 않아?
할 말이 있어 왔으니까
앉도록 하지
신이치가 도망치게 해줬지?
할 말이란 게 뭐야?
배짱은 칭찬해 주겠는데
당신 처지는 변함없어
그렇게 겁줄 필요없어
진정해
총이 아니라 네가 그토록
원하는 은퇴서야
천천히!
천천히 꺼내
어떻게 된 거야?
나야 받을 거 받았으니
고맙긴 한데
근데 뭔가 수상해
그렇게나 거부하더니
무슨 꿍꿍이가 있는 거 아냐?
응?
그딴 거 없어
은퇴하고
이번엔 너의 여자가
되어보려고
뭐라고?
나는 고쿠도의 여자야
과거는 버리고
사람들한테 손가락질을
당하든 말든
강한 자를 따르는게
고쿠도의 여자야
너 나를 좋아했었지?
예전부터 알고있었어
죽고 싶어?
아무리 그래도
넌 큰 형님의 여자야
이제와서 무슨소릴
수라의 길을
가는게 남자아냐?
아니면 이 몸을 보고도
나를 못 안겠어?
이게...
나의 각오야
자~
어떻게 할래?
야, 니들
/ 네
진짜 괜찮은 거지?
누님...
괜찮아
한 번 안아보고 싶었어
누님을...
누님...
싫어...
유혹해줘...
네 마음대로 해도 돼
더 제대로
유혹해줘 누님...
누님...
이쁘네...
제대로 유혹해봐
좋아? 응?
좋아?
그래...
응?
아.. 굉장해...
그렇지...
누님...
아주 좋아...
아.. 최고야...
과연 큰 형님의 여자답네
누님...
최고야...
나도...
좋아? 누님
응?
여기 좋아?
누님...
벌써 흠뻑 젖었네
네 거...
응?
/ 빨리 넣고 싶어...
좋아...
일어서
이리와
엉덩이 내밀어
넌 내 여자야
알았지?
알았지?!
난 네 여자니까
마음대로 해
오케이
엉덩이 더 내밀어
다리 벌리고
그래
보지가 흠뻑 젖었어
누님...
최고야...
다리 더 안 벌려?
어때? 응?
어때?
아~ 좋아~
깊숙이 넣어줄게
깊숙이...
누님 좋아?
좋아? 응?
/ 좋아...
다리 벌려
어때?
좋아? 내 자지
응?
좋아?
좋아.. 좋아...
좀 더...
벗어봐 누님...
응?
당신의 아름다운
문신을 보여줘
응? 누님...
그렇지...
다리 더 안 벌려?
응? 뭐라고?
정말 봉황같네
누님... 응?
다리 벌려
그렇지
아.. 아름답네...
아름다워
응? 기분좋아?
/ 아.. 좋아...
기분좋아?
잘도 조이네
깨끗하게 안해?
자~
그렇지...
어때?
응?
새로운 남자의 맛이
응? 좋아?
더 원해?
/ 좋아...
응?
원해...
/ 원해?
저기 손짚어
스스로 보지를 벌려
자~
어서!
그림 좋네
더 원해?
응?
원해?
/ 원해...
뭘 원하는데?
응?
너의...
딱딱한 자지를 원해...
/ 응?
어때? 응?
빨아
좋아? 응?
어때? 내 자지가
응? 좋아?
아.. 좋아...
아~ 싸버려~
누님...
허리 흔들어 봐
스스로 똑바로
허리를 흔들어
누님 깊이 넣는게
좋구나?
그렇지? 응?
그렇지?
대답안해? 응?
깊이 넣는 게 좋아?
/ 깊은 게 좋아...
엉덩이 더 안 흔들어?
경치 좋네...
빼지마
고쿠도의 여자라면
허리를 더 잘 흔들어야지
응? 누님
이렇게?
/ 그래
아~ 그렇지
그렇지...
이봐, 누님
일단 빼서
깨끗하게 빨아
깨끗하게 해
엉덩이 흔들어
그렇지...
아~ 싸버려~
그렇게 좋아?
응?
큰 형님하고 둘중에
누가 더 좋아?
누가 좋아?
응?
누가 더 좋아?
아.. 못참겠네...
누님...
더 벌려봐
그렇지
더 해주지
어때?
기분좋아?
/ 좋아...
또 싸는 거야?
응?
누님 완전 색녀네
색녀네 누님...
혀 내밀고
깨끗이 청소해
아.. 그렇지...
알았어? 응?
앞으로는 이렇게 해
참...
지명식은 언제로 할까?
누님과의 결혼식도
생각해봐야 되고
아~ 누님의 몸 최고였어
한 번 더 하고싶네
큰 형님하고는
자주 했었지?
응?
하나오카...
왜? 누님
그걸 언제...
네 이년...
누님...
신이치?
움직이지마!
이 녀석이 죽어도
상관없어?
총 버려!
누님, 전 상관말고 쏘세요!
뭐야, 이 멍청이가
건방진 소리나 해대고
난...
나는 고쿠도야!
누님, 쏴요
쏴주세요!
뭔소리야?
누님!
누님...
/ 신이치!
신이치!
누님... 괜찮으세요?
너...
정신차려!
죄.. 죄송합니다
도움이 못돼드려서...
죄송합니다...
신이치!
신이치! 신이치!
눈을 떠!
신이치!
너...
너 정말 바보구나
왜 돌아왔어?
신이치!
미안해...
여보...
매듭은...
확실히 지었어...
요시자와 아키호
afreiherr.blog.fc2 .com